¿Adónde fueron ustedes dos?
¡Escarlata!
Fui al Valle de Lunargenta para ver a mi madre.
¿Necesito informarle ahora?
Riven.
Escarlata.
Ven conmigo al Valle de Lunargenta.
Quiero que conozcas a mi madre.
Estoy ocupado.
Entonces, ¿por qué trajiste esta Beta contigo?
Soy su guardián.
A donde ella va, yo voy.
¿Qué te da el derecho?
Más bien que un guardia ya la despidieron.
Suficiente.
Mi vida no tiene nada que ver contigo, Riven.
Ahora eres el guardián de Tiffany.
Así que sé su perro leal.
¿No es eso lo que siempre quisiste?
Yo...
escarlata,
te arrepentirás de esto.
Alfa, la propuesta está lista.
Las flores y los regalos están listos.
Bien.
¿Por qué... no puedo dejar de pensar en ella?
El que amo,
con quien me voy a casar,
Siempre ha sido Tiffany.